❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම බය වුණා...
මගේ බබාගේ
ඒක මේ ලෝකෙට මෙච්චර ඉක්මනට ඉපදුනා
සහ මට ගැනීමට සිදු වූ තීරණය ගැන.
ඒ ඔක්කොම මාව බය කළා.
මට ඔයාව මරන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඔයාව දාලා ගියා.
මම හිතුවා සමහරවිට මට අමතක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාව දැණුනා!
නමුත් මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය...
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉපදුනේ.
මේ තරම් ඉක්මනින් ඔයාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවට මම දොස් කියන්න ඕනද ?
ඒ මගේ නපුරු ආශාවන්ද
ඒකෙන්ද ඔයා මේ තත්ත්වයට පත් වුණේ?
ඇත්තටම මගේ බබා කවුද?
ඇය තෑග්ගක්ද නැත්නම් ශාපයක්ද?
මට කියන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවා...
ඔබට පිළිතුර තිබෙන්නට පුළුවන.
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා දැන් මෙහෙ නේද?
ඒ ඔයාගෙ අම්මා.
හායි කියන්න.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ඔයා සාමාන්‍ය පොඩි කෙල්ලෙක් වගේ හිටියා දැක්කම,
මට සහනයක් දැනුනා.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම දිනකම,
මගේ කනස්සල්ල සහ සැකයන් සඟවමින්...
සෑම සාමාන්‍ය දිනකම ජීවත් වීම
තුනී අයිස් මත ලිස්සා යාම.
සමහර විට මේ වගේ ජීවිතයක්
එච්චර නරක වෙන එකක් නෑ.
නමුත් ඒ සියල්ල බිඳ වැටුණා
එක මොහොතකින්.
මට ඔයාව නැති උනා කියලා හිතුන මොහොතේ ඉඳන්,
ඒත් ඔයා වේදනාවෙන් දඟලන එක නැවැත්තුවා...
සහ මා ඉදිරිපිට වෙනස් දෙයක් තිබුණි.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
මම කොච්චර ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මගේ පොඩි කෙල්ල යක්ෂණියක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට මෙය කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම එයාගේ අම්මා.
ඇය කෙසේ වෙනස් වුවත්,
නැතහොත් ඇය ගන්නා ස්වරූපය කුමක්ද,
මට මගේ පොඩි කෙල්ලව හඳුනාගන්න ඕන.
මම කවදාවත් ඇයව නැති කරගන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
මම ඔබව මේ ලෝකයෙන් ආරක්ෂා කරනවාද කියලා,
නැත්නම් මම ඔයාගෙන් ලෝකය ආරක්ෂා කරනවා නම්.
මොනවා උනත් ඒවා ගලවන්න එපා.
මම...
ඔබ සමඟ සිටීමට මට කළ හැකි සියල්ල කරමි.
තේරුනාද?
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
අම්මා…
ජනතාව…
ඒ හැමෝම නරකයි.
"අම්මා" කිව්වද?
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
චා හියුන්-සු.
චා හියුන්-සු!
ඔයා ඇත්තටම එහෙම යන්නද හදන්නේ?
ඔයා බදාගැනීමක් හරි එහෙම දෙයක් හරි බලාපොරොත්තු උනාද?
ඔව්, මම හිටියා.
මම අඩුම තරමේ "ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාට කොහොමද?" කියලාවත් බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මට ඔබව දැකීම සතුටක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි හැමදාම හිටියේ.
ඉදිකිරීම් භූමිය,
ඒ සියල්ල ඔබයි, නේද?
ඔයාට මාව අවුල් කරන්න විතරයි තිබුණේ, නේද?
ඇයි ඔයා පැනලා යන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවා හරි කියනවද?
කුමක් ද?
ඔයා දුවන්න යනවා නේද?
ඔයා මොකටද පැනලා යන්නේ?
අපි මාර්ග තරණය කරනවා, එච්චරයි.
අපි ආගන්තුකයන් නොවන නිසා,
මම ඔබට උදව් කළ යුතු යැයි සිතුවෙමි.
තවත් කිසිවක් නැත.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
තෝ ජරාවක් වගේ යක්ෂයෙක්,
උඹ මෙතන මොනවද කරන්නේ?
යන්න.
ඒයි, පිස්සු බැල්ලිය.
හා-නි පවා
තම ජීවිතය ඉවත නොදැමිය යුතු බව දනී.
කරන්න තියෙන දේවල් අතරින්, ඔයා
කාලය ගත කරන්නේ රාක්ෂයෙක් පස්සෙන් පන්නන්නද?
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම වාසනාවකි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
හ්යුන්-සු තවමත්...
ජීවමානයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ අවධානය යොමු කිරීමට යන්නේ නම්
අපේ දොරකඩට රාක්ෂයන් ගෙනෙන්න,
එහෙනම් අතරමං වෙනවා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
-මම ඇයට කැමති නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට කැමති නැත්තේ?
ඔයා මගේ යාළුවන්ට රිද්දන්නත් , ඔයා නිතරම අතුරුදහන් වෙන්නත් හේතුව එයා ,
ඇය නේද?
ඇයව ආරක්ෂා කරමින්, ඔබ...
ඔයා පොරොන්දුව කඩ කළා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මුලින්ම මිනිසුන් ගැන මොකද අම්මා කෙනෙක්.
ඉතින් මම "හායි" කිව්වා, ඒගොල්ලෝ...
ඔවුන් මට රිදෙව්වා.
ඔවුන් කෑ ගැසුවා, තල්ලු කළා, සහ...
ඒ වගේම ඔවුන් මටත් රිද්දුවා.
ඒ වගේම ඔවුන් මගේ යාළුවෝ සහ රාක්ෂයන් ඔක්කොම මැරුවා !
මාව විතරක් දාලා යනවා.
ඔවුන් බය වෙලා හිටියා විතරයි.
කෙනෙක් නැති වෙයි කියලා බයයි.
එහෙනම් මම ඔවුන්ට හේතුවක් දෙන්නම්.
ඒක කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා එයාලට පෙන්නන්න.
ඔබටත් එය දැනිය යුතුයි.
මම කතා කරන්නේ මගේ වේදනාව ගැන.
ඔබටත් එය දැනෙනු ඇත.
මම ඔයාට ඒක කියන්න ආවේ, එච්චරයි.
අපි මෙතනින් යමු.
හහ්?
මට තැනක් නැහැ.
මගේ ගෙදර නැති වෙලා.
මම...
තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ,
නැත්නම් අම්මා තවදුරටත්.
Yi-kyung!
ඔයා මෙතනද?
Yi-kyung…
හ්යුන්-සු.
ඔයා හොඳින්ද, යි-කියුං?
මේ වගේ දෙයක් වෙන එක මගේ වරදක්.
මට ඕන වුණේ
ඔයා වගේ එයාත් ආරක්ෂිතව ඉන්න විතරයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇයව...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම ඇයව මරන්න තිබුණා.
මගේ හිතේ
හැම වෙලාවෙම ඒ සිතුවිල්ල තිබුණා.
මම දන්නවා…
මට ඒ සිතුවිලි ඇති වූ විට ඇයට එය දැනෙන්නට ඇති බව මම දනිමි .
ඔයා වැරදියි.
මමත් එතන හිටපු නිසා මම දන්නවා.
ඔයා නරක අම්මා කෙනෙක් කියලා කිව්වා,
ඒත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
වරද සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ.
මම තමයි ඇයව මේ තත්ත්වයට පත් කළේ.
නැහැ, මේක හොඳයි.
මේ වගේ වෙන එක හොඳම දේට.
මේ ආකාරයෙන්, කවදාද…
මට මගේ දුවව මරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඇයව මරන්නද හැදුවේ?
ඇයි? ඔයා එයාගේ අම්මා.
ඉතින් ඇයි?
මම එහෙම වෙන්න සුදුසු නැහැ.
මටත් ඒ සිතුවිල්ල සිය දහස් වාරයක් ඇති වුණා.
"ඇයි ඇයට මෙහෙම ශාප කරලා තියෙන්නේ?" ඇයි?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මගේ භයානක සිතුවිලි සහ ආශාවන්
ඇයව හැරෙව්වා...
... බවට
රාක්ෂයා.
ඔව්, ඉතින් මොකක්ද?
ඇත්තටම යක්ෂයෝ ඔක්කොම නරකද?
මේකා ඔයාව බේරගත්තා.
ඔයා පවුලක් නිසා බේරුනා.
පේනවා නේද යක්ෂයෝ
මිනිසුන්ව දැනෙනවා සහ හඳුනා ගන්නවා.
මොකද එයාලත් කාලයක් මිනිස්සු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇස් අරින්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා මැරිලා, ලොක්කා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔහුට වස දීලා.
ඔහු කොපමණ කෑවාද?
ඔහු ළඟ ඒකෙන් එක බඳුනක් තිබුණා.
එයාට සම්පූර්ණ බඳුනක් තිබුණාද?
මේකේ මොනවද තිබුණේ?
හතු.
මැජික් වර්ගය.
මේකට ඉහළ ඉවසීමක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහුට විෂ නාශකයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
හේයි!
හේයි, අවදි වෙන්න!
ඒ අපතයා.
දැන් කී වතාවක්ද?
මට නොකියා හමුදාවට බැඳුනාට
කමක් නෑ වගේ,
දැන් එයා මාව බැල්ලියෙක් නිසා අඬවනවා ඇතිද ?
පාර්ක් චෑන්-යොන්ග්
ෂිට්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයාව මගුලක් කරන්න!
ඔයා ඒක විසි කරනවා නම් මම ඒක ගන්නවා.
ඇත්තටම.
ඔයා හිතනවද මේක
ඕනම කෙනෙක්ට අඳින්න පුළුවන් දෙයක් කියලා?
මට අනිත් දවසේ එතන ඒවා ගොඩක්ම හම්බුනා .
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මේක චෑන්-යොන්ග් මට දුන්න තෑග්ගක්
, එයා ඒකට අත්සන් කරලා තියෙනවා, ඔයාට දැනගන්න විතරයි.
ඒක එච්චර වැදගත් නම් ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
- එළියට යන්න ලෑස්තිද?
- මොකටද?
සහ කොහෙද?
අපි
අද පියතුමා පීටර් හමුවෙන්න යනවා, මතකද?
මට ඇත්තටම එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ.
එන්න, මට තනියම යන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න සර්.
නැත.
මෙය පුද්ගලිකයි.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
යොන්ග්-සොක්ව හොයාගන්න එක කොහොමද පුද්ගලික වෙන්නේ සර්?
නාට්‍යමය වෙන්න එපා, මෝඩයා.
හෙට ඔවුන්ට දන්වන්න.
මම යොන්ග්-සොක් පස්සෙන් ගියා කියලා.
මට ඒක කරන්න බෑ, මට බයයි.
මට සමාවෙන්න, සාර්ජ්.
ඔයා ආරක්ෂිතද කියලා මට සහතික වෙන්න ඕන.
මට ඇහුණා බැම්සියොම් වලින් සංඥාව ආවා කියලා.
ඒක හරි සර්.
ඔබට එය තනිවම කළ නොහැක.
අඩුම තරමේ පිරිමින් කිහිප දෙනෙකුවත් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මට පුළුවන් නම්, හදිසියේම හදවත වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
අපි හැමෝම එකම මාර්ගයකට යන නිසා,
මට ගමනක් යන්න දෙන්න, හරිද?
සාජන්ට්, දැන්,
ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ.
සහතික කරගන්න.
නැවත මෙහි ජීවතුන් අතර සිටීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
මම යනවා.
යොන්ග්-සොක් මගේත් කොල්ලා නේද?
-නෑ, ඔයා ඉන්න ඕනේ මචං.
-හේයි, කිම් යොන්ග්-හු.
මට ඔයා එක්ක මේක කරගෙන යන්න දෙන්න මචං.
අපි සහෝදරයෝ, මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
හේයි.
නමුත් අපි දෙන්නවම එයාලට ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ,
එහෙනම් මොකක්ද?
එහෙනම් ඒකකයට නායකත්වය දෙන්නේ කවුද?
Seo-jin…
මම යොන්ග්-සොක්ව හොයාගන්නම්.
මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කරනවා.
ඔයා හැමවෙලේම හැමදේටම වඩා දක්ෂයි.
නමුත් මේක මට බැරි එකක්...
මේකෙන් මට පස්සට යන්න බෑ.
ඔයාලා යනකම් මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඉතින් මාව විතරක් ගන්න.
මොකද මම කියන්නේ...
ඒක බිඳවැටීමක් නම්
, ඔබගෙන් කිසිවෙකු ආපසු නොපැමිණියේ නම්...
මම කිසිම වැඩක් නැති කෙනෙක් වෙයි.
වාව්, ඔය දෙන්නා
මෙතන ඇත්තටම නාට්‍යමය රංගනයක් කරනවා.
නමුත් මමත් එනවා, සර්ජ්.
හොඳයි, මමත් එනවා සර්.
බ්‍රාවෝ! ආ!
මම විතරද මේ ගැහෙන්නේ?
හූ, දැන් සීතලයි.
අපි එළිදක්වමු.
මචන්, මම මොකද කරන්නේ?
මට මේ විදියට අතින් වාහන එළවන්න බෑ.
යමු! යමු!
යක්, මේවා දාගෙන ඉන්නකොට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැති තරම් කළුවරයි .
අපි යමු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඇයි ඔයා කතා නොකරන්නේ?
මට දැන් ඇත්තටම බැහැ.
- මට බීම ටිකක් ඕන.
- හ්ම්?
ඉතින් ඔයා
එහෙම පේන්නම හොරකම් කරන්නයි යන්නේ.
මට මත්පැන් ගන්න දෙන්න.
මම ගෙවන්නම්.
තව තියෙනවද?
එහෙනම් එන්න.
ඉතින්, ආ...
ඔයා එයාව පිළිගන්නවද නැද්ද?
නවත්තන්න. එයා පූජකයෙක්.
ඒක නුසුදුසුයි.
මම කියන්නේ ඇයි? මම කිව්වේ නෑනේ විවාහ වෙන්න කියලා.
එයාට යාළු වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඒ ඇති.
හේයි.
ඒ මොකක්ද?
එතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා යුවළක්ද?
ඔයා මෙතන මගේ කෙල්ල එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයා බීලා නම් යන්න.
යකෙක්. හැම පිරිමියාම එකයි. පූසෝ.
ඒ නිසා තමයි ඔයා තනියම ඉන්නේ.
ඒ වගේ ජරාවක් නිසා තමයි
උන් බය වෙලා ඈත් වෙන්නේ, දන්නවද?
මේ මගුල් බැල්ලියව හොඳටම ගන්න.
හේයි!
ඔයා ආදරය දන්නේ නෑ නේද?
මම හිතුවේ මම එතනදී යක්ෂයෙක් වෙනවා කියලා .
මම හිතුවේ මට දේවල් ඇහෙනවා කියලා.
දෙයියනේ, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා!
ඒ අන්තිම සිදුවීම
වුණේ දවස් කිහිපයකට කලින්.
ඔවුන්!
ඔයා අන්තිමට
සංගීතය ඇහුවේ කවද්ද? හරිද?
ඔයාට ගොඩක් අවාසි තියෙනවා
තාත්තේ.
මුලින්ම ගෙවන්න.
ඔයාට බීමක් ඕන නම් පාපොච්චාරණය කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා කලින් එළියට ගියා කියලා.
මචං, ඕහ්, මචං, ඒක හරිම දරුණුයි.
ඇය හරි, මම කියන්නේ,
ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
ඔහ්, ඉන්න, මොකක්ද?
මම කියන්නේ, කෑදරකම අපි හැමෝවම රාක්ෂයන් කරනවා.
ඒ සඳහා ඇති එකම ප්‍රතිකාරය
ආදරය කිරීම සහ බෙදා ගැනීමයි.
යක්ෂයෙක් වීම එතරම් නරක නැහැ.
දීර්ඝායුෂ විඳින්න.
ආයේ කවදාවත් අසනීප වෙන්න එපා.
නැත්නම් බය හිතෙනවා.
-හේයි.
-ඒක හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ වගේ එදිනෙදා ජීවත් වීම
ඇත්තටම නරකයි, නමුත්...
ඒත් අපි තාමත් මෙතන නේද?
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් බවට පත් නොවන තාක් කල් මම හොඳින් සිටිමි .
මට ඉල්ලන්න පුළුවන් එච්චරයි.
මට එළියට ගිහින් කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
මට ඉක්මනට
මෙතනින් යන්න පුළුවන් නම්.
මෙතන ටිකක් අමාරුයි.
ඔයා ගැන මොකද තාත්තේ?
ඔයා හැමවෙලේම අපිට ඇහුම්කන් දෙනවා,
මේ පාර කතා කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අහන්න, අහන්න.
-අපි හැමෝම කන් දෙනවා.
-අපි ඒක අහමු.
ඇත්තටම මට පෙර සහ පසු කියලා එකක් නැහැ .
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වෙනස් නැහැ.
මේක නියමයි.
මම මේ බිඳුණු ලෝකයට ආදරෙයි.
බලන්න අපි හැමෝම සමානයි කියලා දැනගත්තම දැන් අපි කොච්චර හොඳින් එකතු වෙලා ඉන්නවද කියලා.
මම හරිම තෘප්තිමත්.
මම හිතන්නේ ඔයා ණය වෙලා හිටියා.
ඔයා හොඳටම වැරදියි.
පිස්සුවෙන් වගේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
විකාර. ඔයා ගෙයක් නැති කෙනෙක්.
ඕනෑම ධනවත් පුද්ගලයෙක්
මෙහි මත්පැන් පානය කිරීමට කැමති වන්නේ කෙසේද යන්න විහිළුවක්--
අහ්!
හ්ම්, මට බැහැ.
මම, ජුං යේ-සුල්,
මේ දුක්ඛිත මනෝභාවය සැහැල්ලු කළ යුතුයි.
නැගිටින්න.
හරි. එහෙනම් අපි පටන් ගත්තා.
මට ලකුණ වෙනස් කිරීමට සිදු විය හැකියි.
ඔයා සතුටින් වගේ, ඩොක්ටර්.
සාජන්ට්, ඔයා නිතරම මෙහෙට එන නිසා ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා අවුරුද්දක් හිරවෙලා ඉන්න හදනවා.
මේ ඔක්කොම නැවුම් හුස්මක් වගේ නේද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා විශේෂ කෙනෙක්, ඩොක්ටර්.
බොහෝ අය බිය වනු ඇත.
ඒ බෑග් එක, මොනවද ඒකෙ තියෙන්නෙ?
රහස් පෙට්ටියක්.
මොනවද තියෙන්නේ?
මම කිව්වේ ඒක රහසක් කියලා.
මිනිස්සු දන්න තරමට
ඒක රහසක් වෙන එක අඩු වෙනවා.
නවත්වන්න!
නවතින්න! නවතින්න!
නෑ. නවත්තන්න! නවත්තන්න!
අනේ දෙවියනේ.
අපොයි.
නවත්වන්න!
කාරණය කුමක් ද?
මගේ බඩ…
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි මචං.
නැහැ, ඇත්තටම මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
මම ඒක ඉක්මන් කරන්නම්. තත්පරයක් ඉන්න.
-ජොං-හ්යුන්, ඒයි.
-සර්.
ඔයා පටන් අරන්.
ආහ්, ජරාව.
ඇයි
ඔයා ඒක ඔයා එක්ක ගෙනියන්නේ?
සූදානම් වීමෙන් හානියක් සිදු නොවේ.
අනේ දෙවියනේ.
හේයි, ජොන්ග්-හ්යුන්,
එයා ඉවරද?
මිනිත්තුවක් ගත වෙයි වගේ.
යේසුස්, එයා මොනවද කෑවේ?
අවදියෙන් සිටින්න.
ඔව් සර්, මම ඒකට එකඟයි.
සර්, අපිට ඉදිරියට යන්න තියෙනවා.
ආවරණය ඉල්ලා සිටී.
තේරුණා.
සැරයන්, ඔයා ළඟ දර්ශන තියෙනවද?
මට මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
සොක්-චාන්, රිය පැදවීමට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්.
-හේයි, මම පිහදාගත්තා, හරිද?
-ෂ්.
එය කුමක් ද?
ඒක එතන තියන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
මාව මගුලට දාන්න.
දුවන්න!
ඉක්මනින්!
-ඕවා ගහන්න එපා.
-මේ මගුලට යකෝ.
-මම මෙතන ඉන්නවා, හරිද?
-ඔයාගේ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ අත කැඩිලා වගේ. ඒක හරිම බරයි.
ඒ නිසා දිගු කිරීම වැදගත්.
ඔයා යමක් හංගනවද?
මම නැහැ, හරිද?
හේයි. ජොන්ග්-හ්යුන්, ඒක අරින්න.
ඕහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඉන්න. ඉන්න. අහ්!
මාව මගුලකට දාන්න. මේ මිනිහා ඇත්තටමද?
අපි ඒක විසි කරන්න ඕනේ.
අපි මොනවද මේ කරන්නේ?
මට තේරුනේ නෑ
සාජන්ට්, ඔයා මෙච්චර බය වෙලා කියලා.
මේකා දැනටමත් මැරිලා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මේ හැමදේකම තේරුම මොකක්ද?
මොකක්ද? මොකක් හරි රාක්ෂ කෞතුකාගාරයක්ද?
-ඒ රාක්ෂයෝ...
-ජීස්.
යක්ෂයෝ දැන්ම.
ඔබත් එය දුටුවා.
රාක්ෂයන් එකිනෙකා හඳුනා නොගනී.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් කණ්ඩායමක් ලෙස දඩයම් කරන්නේ හෝ පසුපස හඹා යන්නේ නැත...
තනි ඉලක්කයක්.
- එහෙනම් අපි මොනවද දැක්කේ?
- හරිද.
එකවරම රංචු ගැසීම,
-එයාලා අපිව රැකගෙන හිටියා වගේ.
-එයාලා සංවිධානාත්මකයි.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
අපිට උගුලක් අටවනවා කියලද?
ඔවුන් තම ස්ථානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි .
ජරාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්. ඇත්තටම?
එය කුමක් ද?
ඒක තිත්තයි. හපන්න විතරයි
ඕනේ. ගිලින්නවත් කෙළ ගහන්නවත් එපා.
මම හොඳින්.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
එයා මැරෙන්න කලින් එයාගේ පස්ස මෙතනින් අරන් යන්න.
මේකද බෙහෙත?
අඩුම තරමේ මම එයාට මොනවද කවන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද , හරිද?
මොකක්ද? මැරෙන අවජාතකයෙකුට මම වස දෙන්න යනවා කියලා ඔයා බයද ?
විවෘත කරන්න.
ඒක හපන්න.
කට වහගෙන හපන්න.
එළියට යන්න.
බලන්න හැමදේම කොච්චර ඉක්මනට වෙනස් උනාද කියලා.
හේයි, ඉන්න.
අවුරුද්දක් විතරයි ගත වුණේ.
අවුරුද්දකින් මෙතරම් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
සොබාදහම සැමවිටම මගක් සොයා ගනී.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
මිනිසුන් නැති වූ පසු,
සොබාදහම සුව වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
පැහැදිලිව.
-සියොක්-චාන්.
-ඔව්, සර්, ඒ මොකක්ද?
ඒක කරන එක උදව්වක්ද?
ඕනෑම දෙයක්, මම හිතන්නේ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතනවද සර්?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ඉහළ බලයෙන් අහන්නේ නැත්තේ මචං?
මම හිතුවේ මම ඒක කරනවා කියලා, සාජන්ට්.
මගෙන් අහන්න එපා, මෝඩයා.
ඔයා මාත් එක්ක එයි,
ඩොක්ටර් ලිම්.
සොක්-චාන්, ඔයත් එහෙමයි.
ඔව්.
- තේරුණා.
- මොකක්ද, අපි හැමෝම එකට යන්නේ නැද්ද?
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
ටිකක් විතරයි.
සියෝ-ජින්, මිනිස්සුත් එක්කගෙන
ගිහින් යොන්ග්-සොක්ව හොයාගන්න, හරිද?
ඒ මත.
මුලින්ම කවුද ඉන්නේ, අනිත් කෙනාව මුණගැහෙන්න.
හේයි, සියෝ-ජින්.
ඔබේ පිටුපස බලාගෙන ජීවත් වන්න.
යන්න.
අපි යන්නේ කුමන මාර්ගයටද?
මගේ අංශයට.
පර්යේෂණාගාරය?
ඔයා ටිකක් දක්ෂද?
රාක්ෂයන් මරන එක සහ ඒ ඔක්කොම?
ඔබත් එසේම වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
මොකද මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා දෙවියන් දන්නවා.
අපි යමු.
ඔයා හැමදාම ඒ ගෙදර චිත්‍ර අඳිනවා.
ම්ම්. මේ මගේ ගෙදර.
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන් කවදාද කියලා එයාලා කිව්වද?
මට මගේ ගෙදර මතක් වෙනවා.
දැන්ම නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට අවසානයේ පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක සදහටම ගත වෙනවා.
ඔයා ආපහු යන්නේ නෑ.
යොං-සු.
ඒ ඔක්කොම බොරු ගොඩයි.
බොරු කියන එකෙන් අපිව ජුන්-ඉල්ගේ අම්මා වගේ රාක්ෂයන් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා නරකයි නේද
යොන්ග්-සු?
ඔයා හොඳ වෙන්න ඔච්චර මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
-කිම් යොන්ග්-සු.
-මාව අල්ලන්න එපා!
මම ඇයි
ඔයා කියන දේ අහන්න ඕන?
ඔයා මගේ ඇත්ත අම්මාවත් නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා ඒ ළමයත් එක්ක කරදර කරන්නේ?
මට ඇත්තටම ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට උදව්වක් කරලා එළියට යන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලට එච්චර හොඳක් වෙනවා කියලා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම අදහස් කරන දේ ඔබ දන්නවා නම් , මෙම සෙවීම බාධාවකින් තොරව සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබට සිවිලිම පහළට ගෙනැවිත්
කුහුඹුවන් සොයමින් සිටිය හැකිය.
පොඩි ගෙයක් පවා කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
මේ තරම් විශාල තැනක්?
යේසුස්, දෙවියන් වහන්සේ දන්නවා.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා, එන්න!
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, අපිට තව ටිකක් වැඩියෙන් යමක් ලැබෙයි .
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඒකට යනවද?
එසේ නොකිරීමට හේතුවක් නැත.
ඇත්තටම.
ඔයා හරියට කරන්න ඕන නෑ, යේ-සේයුල්.
ඔයා තාමත් ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි, නේද?
ප්‍රධානියා දැනටමත් ඔයාව හොඳින් බලාගන්නවා.
මගේ කොටස කරන්න හදනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මට කරන්න පුළුවන් දේ කරනවා,
ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරන්න නෙවෙයි.
ආ! යේ-සේයුල්, ඔයාගේ හදවතත් හරියට...
ඔයා වගේම ලස්සනයි.
සර්.
හ්ම්, හේයි, දැන්, මම "සර්" නෙවෙයි, හරිද?
මමත් ඔයාගෙ වයසෙමයි යේ-සුල්.
ඒක කීයද පරණ?
ආහ්, හොඳයි...
මේ මොකක්ද? ඔයා මට කැමතිද?
අහ්, හොඳයි, මට කියන්න බැහැ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා...
මෙතන ඔයාට ආදරේ නොකරන එක කොල්ලෙක්වත් නෑ .
කාරණය නම්…
එය අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් නොවේ.
කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
නිරය නැඟී ගියත් නැහැ.
ලෝකය අවසන් වුවත් නැහැ.
වාව්, ජීස්, මම කිව්වේ...
එය මොකක් ද?
යේ-සෝල්.
මට උදව් කරන්න, එහෙම නේද?
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
හ්ම්?
සෙවුම් කණ්ඩායම සංඥාවක් එව්වද?
ඔව් සර්. එයාලා
දැන් බැම්සොම් වලට ආවා වගේ.
අපට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
ඒවා ගොඩක් දුරයි සර්. ඒක අමාරු වෙයි.
ඔබට තවත් සංඥාවක් ලැබුනහොත් නැවත වාර්තා කරන්න.
ඔව් සර්. තේරුණා.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
හදිසි
අනතුරු ඇඟවීම
අනතුර
අපේ සංඥාව මොකක් හරි හිරවෙනවා සර්.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මට ඒක ඇහුණා.
බිත්ති ඇතුලේ.
ඒක... ඒක හරියට යක්ෂයෙක් වගේ.
ඔයාට මාස්ටර් සාජන්ට් ටක්ට කියන්න පුළුවන්.
ඕ ඇත්ත.
සර්. ආ...
අපොයි.
මේක වගේ පේනවා…
සර්, පේනවා...
ක්‍රීඩාංගනය ඇතුලේ ජීවියෙක් ඉන්නවා .
සර්?
තියෙනවා…
-මෙන්න යක්ෂ සංඥාවක්.
-මොකක්ද...?
අපොයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
හදිසි රෝල් කෝල් එකක්.
ඔයා අපිව අනුගමනය කරලා ප්ලාසා එකට ආවොත්.
මම යන්නම්.
මැඩම්, දැන්ම, මම කියන්නේ.
අපි මෙහි සිටින්නේ
මාස්ටර් සැරයන්වරයාගේ නියෝග මතයි.
එහෙනම් ඔයාට පිටවීමක් හම්බුනාද?
නෑ මැඩම්.
අපි හිතන්නේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ යක්ෂයෙක් ඉන්න ඇති .
එයාලට මේ කාමරේ
රාක්ෂ අනාවරක වලින් පිරිලා තිබුණා,
සහ "බීප්, බීප්" ඔක්කොම එකපාරටම, පිස්සුවෙන් වගේ!
ඉතින් ඒක ඇත්තටමද?
ඔයා එතන හිටියද මචං? හහ්?
ඔයාම දැක්කද?
හේයි, මම නැත්නම්
අපි හැමෝම යක්ෂ චව් වගේ වෙයි.
අනේ ජේසුනි. මේ මිනිහා මාව ලෙඩ කරනවා.
මටත්.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා පැනලා ගියාද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඒක වෙනස්.
අපි අතර බහින්බස් වීමක් ඇති වුණා, එච්චරයි.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම හුරතල් එකට හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම වයසින් වැඩෙත්ම,
මට තේරුණා... ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා.
වැඩිහිටියන් ඔබට යමක් කිරීමට කියන විට,
එයට හොඳ හේතුවක් තිබේ.
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඒක හරිම නරකයි. එයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
මොකක්ද…
ඔබට එකකට වඩා තිබීම කණගාටුවට කරුණකි.
දෙකක් නැත්නම් තුනක් වුණත් ගන්න පුළුවන් , හරිද?
ඒ වගේම මිස් ජින්-ඔක් ඔයාගේ අම්මා.
පොඩි කොල්ලා.
ප්‍රධානියා!
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- රාක්ෂයා මෙතන ඉන්නවද?
- ඉක්මනට ගිහින් ඌව මරන්න.
ක්‍රෝ ප්ලැටූන් තමන්ගේ රාජකාරිය කරනවා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
අද රාක්ෂ සිද්ධිය කාක ප්ලැටූන් විසින් නියමිත වේලාවට විසඳනු ඇත .
කිසිවෙකුට මෙයින් ගැලවිය නොහැක.
මෙය අපගේ ව්‍යසනයේ ස්වභාවයයි.
පවුලේ අය, මිතුරන්,
පෙම්වතුන්, අපි හැමෝටම බලන්න සිද්ධ වුණා
අපි සැලකිලිමත් වන අය මැරෙනවා.
ඒ වගේම ඒක අන්තිම වතාවත් නෙවෙයි.
ඒ නිසා පරිස්සමෙන් ඉන්න
අපගේ ආරක්ෂිත ස්ථානය මෙහි පවත්වා ගැනීම සඳහා.
රැඳී සිට
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල සමඟ සටන් කරන්න.
අන් අයගෙන් උදව් ඉල්ලනවා වෙනුවට .
ඔබ ඔබේ මනස ශක්තිමත් කර නොගන්නේ නම්,
ඔයා අන්තිමට නාස්ති වෙලා යයි.
දැන් පටන්,
රෝග ලක්ෂණ ඇති අය එය අපෙන් සඟවයි
වහාම විනිශ්චයට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු
ඒක වළක්වා ගැනීමට.
දෙවියනේ. මොකක්ද... එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි අසනීප වුණොත්, ඔවුන් අපිව මරලා දායි වගේ .
ඔවුන් දැන් භීෂණ සමයක් ප්‍රකාශ කළා .
හේයි, කලින් අනාවරක ගැන.
ඉතින් මොකක්ද? එයාලා ඒක හොයාගත්තද
නැත්නම් තාමත් හොයනවද, හරිද?
එතකොට අපි ආරක්ෂිතද?
ආහ්, එයාලා ඒක කළා, මට විශ්වාසයි.
මොනතරම් උද්යෝගිමත් කතාවක්ද.
නමුත් එහි යමක් මග හැරී ඇත.
ඔයා ඔයාගේ මිනිස්සු පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්න එක නවත්තන්න ඕනේ.
ආදර්ශයෙන් ඉදිරියට යන්න.
එහෙම නේද මාස්ටර් සාජන්ට් ටක්?
මාස්ටර් සාජන්ට් ටැක්?
සර්, ඔයා මේක කරන්න ඕනේ නෑ.
ජරාව.
නැති කර ගැනීමට කාලයක් නැත.
-මේක හරිද පේන්නේ?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම දැක්කා
ඔයා අපි මොනවද හොයන්නේ කියලා ඇහුවේ නෑනේ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ පර්යේෂණයටද?
මට දැනගන්න ඕන එච්චර නම්,
මට දැනගන්න ඕනත් නෑ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
අපි අපේ අරමුණු ඉටු කර ගන්නා බවට වග බලා ගැනීම පමණයි.
එය වැදගත් නම්…
කවුරුහරි ඒක දැනටමත් අරන් තියෙන්න බැරිද?
ඔවුන්ට එය සොයාගත නොහැකි විය.
මම ඒක හරිම හොඳට සඟවගත්තා.
ඔයා නිසැකවම විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි සොයන දේ...
ඇත්තටම දෙයක් නෙවෙයි.
අපොයි.
මෙතන පිස්සු ගඳයි.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
සුවඳ මුලින්ම අපට අල්ලන්න පුළුවන්.
නවත්වන්න.
මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා.
යූ-සියෝක්!
අපොයි.
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ.
මෙතැන් සිට,
දැක්ක ගමන් ඔක්කොම මරලා දාන්න.
මොකක්ද...?
මොකක්ද... කොහොමද ඒක...
ඩොක්ටර්, මට ඔයාව ආපහු දාන්න ඕන.
යොං-හු.
ඔවුන්ට යූ-සෙක් ලැබුණා.
යොං-හු.යොං-හු!
සියෝ-ජින්, ඔයාගේ තත්ත්වය මොකක්ද?
එන්න. ඔයාගෙ තත්වෙ මොකක්ද?
සැරයන් මින්!
යූ-සියොක්?
ඔයා මොකද කරන්නේ මචං?
උ-සොක්, නැගිටින්න මචං.
උ-සුක්, මට කතා කරන්න. උ-සුක්!
හේයි!
නැගිටින්න මචං! හේයි!
මට උත්තර දෙන්න! හරිද?
මට කථා කරන්න.
මිනිසා!
අල්ලගන්න. අල්ලගන්න!
යූ-සොක්. යූ-සොක්!
සර්ජ්! සර්, අපිට කරන්න වෙනවා...
අපි යන්නම ඕනේ!
අපිට සිද්ධ වෙනවා…
එයා දැනටමත් මැරිලා සර්. අපි යන්න ඕනේ.
යු-සොක් දැනටමත් මැරිලා, සර්!
-උ-සෙක්.
-ජේසුනි!
ඔබම එකට එකතු වෙන්න, සර්. කරුණාකරලා!
-උ-සෙක්. උ-සෙක්!
-අනේ, මගුලක්!
-අපි යන්න ඕන.
-යූ-සොක්...
අපොයි.
-යූ-සොක්.
-ඒකෙන් එළියට ගන්න!
-උ-සොක්.
-කරුණාකරලා.
සැරයන් මින්.
සැරයන් මින්, මට උත්තර දෙන්න.
අපොයි.
හේයි, සොක්-චාන්, මිනිස්සුන්ට කියන්න...
ඔවුන් යක්ෂයෝ වූහ.
-රාක්ෂයෝ වෙනස් වෙනවා.
-ඔයා කියන්නේ...
මේ ඔක්කොම රාක්ෂයෝද?
ජරාව.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඔබට මතක් කිරීමක් අවශ්‍යද?
ඔයා කියන්නේ
මට මේක පස්සට දාන්න වෙනවා කියලද?
මම ඇයි?
මම ඔබට කියන්නේ
මෙහෙයුම පාවා දෙන්න එපා කියලා.
සැරයන්.
දේවල් මෙහෙමයි.
ඔබට ඇත්තටම යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ කැපකිරීම් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
මම දන්නවා ඔයා මේක දන්නවා කියලා, සාජන්ට්.
මම දන්නවා ඔයා මේකට තමයි ලියාපදිංචි වුණේ කියලා.
මේක ඔයාගෙ ඔලුවට දාන්න ඕන,
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මගේ මිනිස්සු වියදම් කරන්න පුළුවන් අය නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා වියදම් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මට
දුර ඉඳන් ඒගොල්ලන් දිහා බලන්න පුළුවන් කියලද?
බලන්න, නමුත් අල්ලන්න එපා?
- ඇත්තටම?
- අපි ඔයාගේ රසායනාගාරය හොයාගන්නවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද සර්?
මම හිතන්නේ අනිත් අයටත් මොකක් හරි වෙලා ඇති.
එයාලා කොමිස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
අපි ඒවා වහාම හොයාගන්න ඕනේ.
- අපි යමු.
- ඔයා කියන්නේ අපි දැන් යන්න කියලා නෙවෙයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට මේ තැන හිස් අතින් යන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද යෝජනා කරන්නේ ඩොක්ටර්, හරිද?
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නද හදන්නේ?
හරි, හරි. මට තේරෙනවා. ෂීෂ්.
බලන්න...
මම කියන්නේ, මම දැන් ඔයාගෙ වේගය අඩු කරන්නම් , ඉතින්...
මම මෙතන ඉවර උනාම එළියේ ඉන්නම් .
- අවදානම් වගේ.
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි, දැන් මොකද?
ඔයාට බේරගන්න ඕන මිනිස්සු නැද්ද?
එහෙනම් ගොඩක් හොඳයි.
අපි යමු.
වත්කම නැවත ලබාගෙන
අතරමගදී වෙනත් කිසිවක් ස්පර්ශ නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
මට පැහැදිලිද?
ඔව්, ඔව්, කරදර වෙන්න එපා. මම බියගුල්ලෙක්.
මම කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ. දැන් යන්න.
අපි යමු.
-මම හොඳින්, ස්තූතියි.
-හහ්?
නෑ, පරිස්සමෙන්, ඔයා වැටෙයි.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
සහෝදරයෙක්ද? ලොක්කෙක්ද? තාත්තා කෙනෙක්ද?
ඔබ එකිනෙකාට කුමක් ද?
ඇයි ඒක වැදගත් වෙන්නේ?
ඔයා කාලා අතරමං වෙනවා.
අම්මෝ, ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එතනදී ආරක්ෂිත වෙයි.
එහෙනම් අපි විවාහ වෙනවාද?
ආහ්, ඒක... ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ.
ආරක්ෂිතද? ඔයාලා වාසනාවන්තයි.
ඒක, නැත්නම් ඔයා දන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා අපි ගැන අවතක්සේරු කරනවා ඇති .
මම මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, හරිද?
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ රාක්ෂයන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
සහ ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරනවද?
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
අපි එයාලත් එක්ක යමු.
අපි එකට යමු ටීචර්, හ්ම්?
හේයි, අපි යමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මට හැරෙන්න පුළුවන් එකම තැන මේක විතරයි.
ඇය මේ වගේ තත්වයකට පත් වුණේ කොහොමද?
එතකොට ළමයා? ඔයා එක්ක ගිය කෙල්ල?
මුලින්ම ඇයව ඇතුලට ගන්න.
-මට අත දෙන්න.
-හරි.
එපා සර්!
ඔයා මෙතනට බඩගාගෙන එන්න එඩිතරද?
නවත්තන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම හිතුවේ මට පැහැදිලියි කියලා.
කිසිම ජරා යක්ෂයෙක් මෙහෙට ගේන්න එපා.
ඇයි අපි මේ ගැන කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- එයා හොයපු කෙනා එයා.
- ඒ දේ ඔයාට මනුස්සයෙක් වගේ පේනවද?
එක පියවරක් තියන්න,
තනි මාංශ පේශියක් චලනය කරන්න,
මම ඒකිගෙ මගුල් ඔළුව කපලා දානවා.
මිනිසුන් පිළිබඳ මගේ අදහස ඔප්පු කිරීමට ක්‍රමයක්.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තට පස්සේ මේ ජරාව ඇදලා දාන එක
පොහොසත්.
මම කිව්වා මම එයාව එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
මම කිව්වා මම එයාව එක්කගෙන යන්නම් කියලා,
ඉතින්... මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයා රාක්ෂයන් එක්ක ඉන්න නිසා,
ඒක ඔයාට තර්ජනයක්.
ඔයා ඔයාව මනුස්සයෙක් කියලා හඳුන්වනවද? ජේසුස් වහන්සේ.
ඔබව විශේෂ කරන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔබ ප්‍රතිශක්තියෙන් සිටින බවට ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබට
රෝග ලක්ෂණ පෙන්වීමට පටන් ගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
උණ්ඩයක් විතරයි ඔයාට තියෙන එකම විකල්පය.
මොකද රාක්ෂයන්ට මැරෙන්න වෙනවා.
නවත්තන්න.
සහ ඇය?
ඔයාට පුළුවන්ද ඇයට උණ්ඩයක් තියන්න?
මම කොහොමද ඔයාව කරදරෙන් බේරගන්නේ?
ඔව්, ඉතින් මේ ඔයා තමයි.
නවත්තන්න.
මේක කරන්න එපා, ඉයුන්-යූ.
හා-නි.
අපි මෙතනින් යමු.
ඔයා ඔතනම නවතින්නද හදන්නේ?
මේ ජීවිතේ අපි මෙහෙම වෙන්න නෙවෙයි හිටියේ,
සමහරවිට ඊළඟ එක.
කොහොම හරි කෙල්ලව අයින් කරන්න.
ඔයා යන්න කමක් නැද්ද?
ඔයාගේ උරහිස කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි යන එක හොඳයි.
රාක්ෂයන්ට වෙඩි හඬ ඇහෙන්න ඇති.
අපි යමු.
කුහකයා.
පව් බයගුල්ලෙක්.
ඔයා කියන්නේ
ආයෙත් ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නෑ කියලද?
ඔයා සත්‍යයෙන් පලා යනවා විතරයි.
ඔයා එකින් එක තීරණ අවුල් කළා .
ඔයා එයාලව ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ!
තාත්තා
මට උදව් කරන්න
මට උදව් කරන්න!
මේක ඔයාට ආරක්ෂාවක් වගේ පේනවද?
මට බයයි.
පිරිසිදු වෙන්න.
තාත්තේ!
හැමෝටම කියන්න
ක්‍රීඩාංගනයේ සිටින රාක්ෂයා ඔබ බව.
සර්?
සර්, මම ඇතුලට එන්නද?
සර්? අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සර්?
සර්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥